គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
MOTLEY វីរៈបុរស
ខ្ញុំបានប្រើផ្កាយរណប Shoji Peeper
ដើម្បីពិនិត្យមើលចំនួនសត្វចម្លែក
នៅខាងក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សត្រូវ។
ការអានកំដៅបង្ហាញថា
មានសត្វចម្លែកចំនួន 500 ក្បាល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើគណិតវិទ្យាសាមញ្ញ យើងម្នាក់ៗ
ត្រូវដកសត្វចម្លែកជាង 60 ក្បាល។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ភាព​ខ្លាំង
​នៃ​លង្ហិន​កំពូល​របស់​សត្រូវ។
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ Centichoro
ដែលបានបង្ហាញខ្លួនកាលពីថ្ងៃមុន។
ក៏ធ្វើការ
ឱ្យសមាគមបិសាច ផងដែរ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​សន្មត​ថា​ពួក​គេ​មាន
​សត្វ​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
នៅកម្រិតគំរាមកំហែង Demon ឬសូម្បីតែនាគ។
ខ្ញុំ​កំពុង​យាម​ទីស្នាក់ការ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ប៉ារ៉ាស៊ីត​តែ​មួយ។
ចុះ​អ្នក
​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​វិញ?
តើពួកគេខ្លាំងទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាថង់ចម្រុះពិតប្រាកដ។
ពួកគេភាគច្រើនមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែមានមួយចំនួនពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំក៏មានការហៅជិតស្និទ្ធខ្លះដែរ។
ការបង្ក្រាប
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​រៀន​ទទួល​យក​ការ​ឈឺ​ចាប់
វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល
Drive Knight ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ…
គាត់បានធ្វើទារុណកម្មសត្វចម្លែក
ហើយជាមនុស្សដំបូងគេដែលរកឃើញ
ថា​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ពួក​គេ​គឺ​នៅ City Z
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​មែន​ទេ?
គាត់មានរាងកាយ cyborg
ដូច្នេះវាមិនចាំបាច់មានន័យថា
គាត់ស្លាប់ទេ។
ប្រហែលជាផ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ
ហើយគាត់មិនអាចផ្លាស់ទី ឬបញ្ជូនសញ្ញាបានទេ
ដូច្នេះ គាត់​ដេក​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ
​ដោយ​រង់ចាំ​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
តោះ​សង្ឃឹម​ថា…
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា ពួកយើងទាំងអស់គ្នា
អាចបញ្ចប់ដូច Drive Knight។
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
រក្សាភាពមុតស្រួច។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​គេ​អាច​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ។
ពួក​គេ​នឹង​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​គ្មាន​មេត្តា
​នៅ​នាទី​ដែល​យើង​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពួក​គេ។
ជាការពិតណាស់ ទោះបីជាបិសាច
ព្យាយាមចរចាក៏ដោយ
យើងមិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ក្នុងចំណោមសមាគមបិសាច។
ក៏មានយុវជនដែលត្រូវបាន
បោកបញ្ឆោត និងប្រែក្លាយទៅជាបិសាចផងដែរ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សទាំងនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសត្វចម្លែកនៅក្នុងឯកសណ្ឋានពន្ធនាគារ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
មិត្តចាស់ខ្ញុំ
ក៏ប្រែជាបិសាច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​វាយ​គាត់។
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​បិសាច​?
ខ្ញុំមានគម្រោងសាកល្បងបន្សំនៃ Angel Hug
និង Awakening Deep Kiss
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​អាច​ទាញ​ចេញ​ពី​វា​។
ខ្ញុំឃើញ… មិនអីទេ… សុំទោសដែលខ្ញុំបានសួរ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅប្រធានបទវិញ។
ចៅហ្វាយគឺ Monster King Orochi
និងអ្នកយុទ្ធសាស្រ្ត Gyoro-Gyoro
គឺគ្មានការសង្ស័យកម្រិតគំរាមកំហែង -Dragon ។
មែនហើយ ពួកគេខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបញ្ជាសត្វចម្លែកជាច្រើននេះ។
យើង​គួរ​ជៀស​វាង​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដកចៅហ្វាយចុងក្រោយចេញ។
អ្នក​ចាត់​ចែង​ខ្ទះ​តូច
​ដែល​ចូល​មក​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
ហេ កុំសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
អ្វី? តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយចៅហ្វាយចុងក្រោយទេ?
- បិទនាង។ នេះគ្មានន័យទេ។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក wimps ។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរ…
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់
ការគ្រប់គ្រងវីរបុរសថ្នាក់-S។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីដឹកនាំចរាចរណ៍ទេ។
នេះគឺជាបេសកកម្មជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
ការបរបាញ់សត្វចម្លែកគ្រាន់តែជាប្រាក់រង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចអំពីវា Tornado ។
ប្រសើរជាងកុំបើកការវាយប្រហារ
ដែលនឹងបំផ្លាញកន្លែងលាក់ខ្លួនទាំងមូល។
ក្រោមដីគឺធំទូលាយ និងជ្រៅ។
សូម្បីតែជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ពី​ទីតាំង​ពិត​ប្រាកដ
​របស់​ថៅកែ​នៅ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ,
ចៀនតូចមួយឬចៅហ្វាយ,
ការប្រយុទ្ធគឺជៀសមិនរួច។
អ្នក​ណា​ដែល​ជួប​នឹង
​ត្រូវ​យក​វា​ចេញ។
ប្រសិនបើយើងដឹងពីទីតាំងរបស់ចៅហ្វាយ ឬ
កន្លែងដែលចំណាប់ខ្មាំងនៅនោះ
យើងអាចធ្វើវាបាន
ជាមួយមនុស្សតិចជាងមុន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង
​រង់ចាំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា?
វាច្បាស់ណាស់
បើអ្នកគ្រាន់តែគិតបន្តិច…
ជំនួសឱ្យការពឹងផ្អែក
លើថាមពលផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក
ប្រើ​ក្បាល​ម្តង​ៗ​ម៉េច​ដែរ?
ឈប់ ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេ។
អ្នក... ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុម ប៉ុន្តែអ្នកកំពុង
មានការប្រជុំសម្ងាត់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
អាម៉ាយ ម៉ាស!
យើងមិនបានព្យាយាម
ដកអ្នក ឬអ្វីទាំងអស់។
ដំបូងយើងចង់ពិភាក្សាវា
ក្នុងចំណោមវីរបុរសថ្នាក់-S។
ហេតុអ្វីមានតែ Class-S?
មានសមាជិកផ្សេងទៀត
ក្នុងក្រុមដូចខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង…
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ក្រោម Class-S នឹង​ទៅ
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ការ​បម្រុង​ទុក​ផ្ទៃ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងត្អូញត្អែរ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់
នៅនាទីចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់គាត់?
ហេតុអ្វី? ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាស្អប់អ្នក។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ Tornado!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ឱ្យ​នៅ​លើ​ផ្ទៃ​រង់ចាំ?
យកចិត្តទុកដាក់ពន្យល់ខ្លួនឯង?
បាទ ក្រុមវាយប្រហារទៅក្រោមដី
ក្រុមគាំទ្រស្ថិតនៅពីលើដី។
យើងបែងចែកជាពីរក្រុម។
យើងចង់ប្រើប្រាស់
ជំនាញភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក និង
តើអ្នកទទួលបញ្ជា
ពីក្រុមគាំទ្រ Amai Mask ដែរឬទេ។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលវាយប្រហារនៅក្រោមដី។
ដោះស្រាយជាមួយសត្វចម្លែកណាមួយដែលយើងនឹកនៅពីក្រោយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនាំសិស្សរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយ។
ភីហ្សា 20 បន្ថែមទៀត។
កុំដាក់ខ្លួនអ្នកមុនពេលប្រយុទ្ធ។
យកប្រូតេអ៊ីនជំនួសជ្រូកព្រះ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នក
ឱ្យដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់និយាយអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំត្រូវសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
ការប្រយុទ្ធនេះគឺចេញពីលីគរបស់អ្នក។
អ្នក​នៅ​ក្រៅ​ជួរ​ហើយ!
អធិរាជកុមារ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់។
- ហេ! កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ!
- ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក វីរបុរស Class-S
គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
- នៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក?
- ធ្វើពុតថាមិនឮ?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានឥណទាន?
ជាការប្រសើរណាស់, យករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អធិរាជកុមារ។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវទប់
គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ត្រូវហើយ!
អ្នក​មិន​គួរ​លាប​ទឹក​អប់
​មុន​ពេល​ប្រយុទ្ធ​ទេ អ្នក​ល្ងង់!
យើងហៀបនឹងប្រឈមមុខនឹងទ័ពបិសាច។
នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវ
ទាញគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
- Zombieman ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអមតៈ?
- អ្នកធុំក្លិន! ដូរឈ្មោះ!
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាបិសាច។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ S ដោយផ្អែកលើ
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើយើងពិតជាអាចជឿជាក់បាន
ថាអ្នកនៅខាងយើង?
ហេ ឥឡូវនេះ ឈប់រុញគាត់ទៅ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វីរបុរសមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ។
បាទ អ្នក​គួរតែ​ជា
​វីរបុរស​ម្នាក់​ហើយ​...
ស្អី?
បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា
សូម​បំភ្លេច​ការ​ប្រយុទ្ធ ហើយ​ទៅ​ច្រៀង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
វីរបុរស Class-S អ្នកដើរតួ
ដូចជាអ្នកលើសអ្វីៗទាំងអស់។
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមានតំណាងអាក្រក់នៅក្នុងសមាគម។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុតនោះទេ។
អូ និងកូឡាប្រាំលីត្រទៀតសូម។
តើ​អ្នក​មិន​ភ្លេច​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ដែល​មក​ពី​អំណាច​ឬ?
ចាំបន្តិច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ
ជា idol នៅខាង?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា Handsome Kamen
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សង្ហា​ទេ!
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
គ - ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹង Amai Mask ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នឹងហែកអ្នកជាបំណែក។ វានឹងមានបញ្ហា។
វីរបុរស Class-S របស់អ្នកអាចកើតមានតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកគ្រាន់តែជា
បុគ្គលគ្រោះថ្នាក់ដែលមានថាមពលប្រយុទ្ធខ្ពស់។
ដូច្នេះ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងមេ-អ្នកបម្រើ
ជាមួយបុរសសង្ហាដែលអះអាង។
មិនអាក្រក់ទេ ប៉ុន្តែជាបញ្ហា...
ហេតុអ្វី​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​គោរព​តាម​កម្លាំង?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
ហេ នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បញ្ឈប់ពន្លឺដ៏សាហាវនោះ ពន្លឺ។
វាអាស្រ័យលើគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងប្រតិបត្តិការ…
លោកស្តេចមកដល់ហើយ!
RUMBLE RUMBLE
ស្តេច ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ…?!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កខ្វក់​ដូច្នេះ?
ហើយអ្នកក៏មានក្លិនស្អុយដែរ។
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ទីនេះ
​ភ្លាម​ៗ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរទេ។
អូយ វានឹងបន្សល់ទុកនូវស្នាមប្រឡាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើការសួរចម្លើយមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាមិន
មានតម្លៃក្នុងការនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅ City Z…
- មានឆ្នាំងក្តៅ
-- - លោកស្តេចគឺ
ប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងនៅជិតកន្លែងលាក់សត្រូវ
នៅ City Z ពេញមួយយប់!
ហ៎?
ស្នាមប្រឡាក់នៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់
គឺជាឈាមរបស់សត្វចម្លែក។
ជាភ័ស្តុតាង ស្នាមប្រេះ
គឺនៅខាងមុខតែប៉ុណ្ណោះ។
លើស​ពី​នេះ គាត់​បាន​អស់​កម្លាំង
​ហើយ​ដក​ថយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់
​ហើយ​បាន​នាំ​គាត់​មក​ទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនេះតែងតែទទួលបាន
គំនិតខុស ហើយផ្សព្វផ្សាយវាជុំវិញ?
តស៊ូមិនឈប់... ដោយខ្លួនឯង...
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក ការដោះស្រាយដោយមិនភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាឱ្យអ្នក។
ជាក់ស្តែង មាន
វីរបុរស Class-S សមរម្យមួយចំនួន។
ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារវាងខ្លួនយើងគឺគ្មានន័យទេ។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ស្ដេច ខ្ញុំ​នឹង​ថយ​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងក្រុមវាយប្រហារ។
នោះ​ជា​ការ​មិន​អាច​ចរចា​បាន​។
មិនគួរឱ្យជឿ។ គាត់មិនគាំទ្រទាល់តែសោះ។
- ស្តេចអ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវតែម្នាក់ឯងបានទេ។
- ទេ…
ដូចអ្នកដែរ Drive Knight បានទៅតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតទីក្រុងខ្មោច
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក
យើងបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយគាត់។
តើអ្នកណាដឹងថាការគំរាមកំហែងប្រភេទណា
ដែលអាចលាក់ខ្លួននៅទីនោះ?
តោះប្រយុទ្ធទាំងអស់គ្នា។
ប្រាកដ…!
ក្រុមគាំទ្របានប្រមូលផ្តុំ។
ដល់ពេលចេញដំណើរហើយ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
បាទ។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅកន្លែងកើតហេតុទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ឃើញ​ពី​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកមានឆ្អឹងខ្នងបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានជំរុញ
ដោយមហិច្ឆតាសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
អ្នកមិនខុសនៅទីនោះទេ។
ការយកឈ្នះលើសមាគមបិសាច
នឹងធានាការផ្សព្វផ្សាយ…
ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ សេក កាល់។
ហើយខ្ញុំ Sitch ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​លាស់​ក្នុង​បេសកកម្ម​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
បាទ! ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះគឺ
ដើម្បីគាំទ្រដល់វីរបុរស Class-S។
អ៊ុំ… មិនអីទេ…
ព្រឹត្តិការណ៍?
ជាពិសេសអ្នកនឹងកម្ចាត់
សត្វចម្លែកណាដែលរត់គេចខ្លួន។
សុវត្ថិភាពផ្លូវជម្លៀស
និងការពារកុមារ។
នៅពេលដែលវីរបុរសរបស់ Class-S សម្រុកចូល
និងជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំងនោះ
អ្នកនឹងនាំគាត់
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលវិញដោយសុវត្ថិភាព។
នោះគឺជាបេសកកម្មដ៏សំខាន់បំផុត។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
យើង​ប្រថុយ​នឹង​ក​របស់​យើង​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​ទឹកដី​សត្រូវ
ដោយមិនដឹងពីអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំយើង។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំចង់ឱ្យចំណាត់ថ្នាក់វីរបុរសរបស់ខ្ញុំឡើង។
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនមានតម្លៃទេ។
ល្អ ខ្ញុំសន្យា។
មិនអីទេ!
មែនហើយ Sitch?
មើល​ទៅ​អ្នក​ការពារ​មនុស្ស​ជាតិ
​ខ្លាំង​ជាង​មុន​មែន​ទេ?
អឺ…បាទ…
សុំទោសលោក ស៊ី…
អ្វី?!
យូ, ស៊ីច។ ខ្ញុំបានទម្លាក់
ទូរស័ព្ទចល័តរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំថ្មីមួយបានទេ?
អូ - យល់ព្រម។ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកភ្លាមៗ។
ចងចាំ, Sitch ។
បញ្ជូនគាត់មកវិញ
ដោយមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
ហើយអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Garou...
តើអ្នកបានទទួលព័ត៌មានថ្មីទេ?
ខ្ញុំស្រមៃថាគាត់នៅ
ជាមួយក្រុមបិសាច។
ទេ គ្មានអ្វីថ្មីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ស៊ីលហ្វាង។
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Garou ចាកចេញ?
តើសត្វចម្លែកពិតជាធ្វើអន្តរាគមន៍មែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅដោយចេតនាទេ?
សុំទោស… មានរឿងច្រើនកើតឡើង
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមានបុគ្គលិកម្នាក់
នាំអ្នកបញ្ជូនថ្មី។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ប្រហែល​ជា​ពួកគេ​គិត​ថា​អ្នក​ទប់
​មិន​បាន​។
ខ្ញុំមិនបានទប់ទេ។
ល្អ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Bang?
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​មាន​ទំនោរ​ទៅ​រក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានការកោះហៅជាបន្ទាន់
សម្រាប់វីរបុរស Class-S,
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេនាំមកទីនេះ...
អ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អូ… ខ្ញុំមិនគួរ
ប្រាប់ Bang អំពីរឿងនេះទេ…
អូ មក...
អ្នក និងខ្ញុំបានចែករំលែក ឆាក្តៅជាមួយគ្នា។
កំពប់វា។
King ចំណាយពេលយូរក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ម៉ាស៊ីនរបស់គាត់វិលខ្លាំង
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
ផ្តោតលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងវាយលុក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សមាគមបិសាចមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង…
ប៉ុន្តែ ទាំង Genos និងខ្ញុំត្រូវបានទុកចោល។
ខ្ញុំគិតថាគេមិនទុកចិត្តយើងទេ។
គេចាប់កុមារធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង? សត្វសាហាវ។
យើង​ផ្តោត​ខ្លាំង​លើ​ការ​តាម​ដាន Garou
យើង​មិន​បាន​ចាប់​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ។
តើ Saitama ដឹង​ថា
​ទី​ជម្រក​របស់​សត្រូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ទីក្រុង​ខ្មោច​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ…
បើ​គាត់​ដឹង ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​នឹង
​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ។
ពីទីនេះ ក្រុមនឹងផ្លាស់
ទៅបំផ្លាញទីក្រុង Z
ម្នាក់ៗចូលពីផ្លូវរៀងខ្លួន។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Silverfang, គ្រាប់បែក។
ចុះយើងយក Caped Baldy
និង Demon Cyborg មកជាមួយ
ហើយលួចចូលទៅ
ក្នុងផ្លូវចូលរបស់ខ្ញុំ?
វា​នឹង​ផ្ទុយ​នឹង
​ការ​បញ្ជា​របស់​សមាគម​…
Garou នឹងនៅទីនោះមែនទេ?
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ដូចម្សិលមិញ
យើងនឹងជួបគ្នានៅកន្លែង Saitama ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អូ អរគុណព្រះ។ ធូរស្បើយ។
អូ ស្តេចត្រលប់មកវិញហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាស៊ីនស្តេចបានឈប់។
គាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យការផ្តោតអារម្មណ៍របស់គាត់កាន់តែច្បាស់។
មិនអីទេ តោះចេញដំណើរ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះ!!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ឲ្យ​ចូល​រួម​ក្រុម​វាយ​លុក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ពួកគេបានទាញខ្ញុំចេញនៅនាទីចុងក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យនៅឆ្ងាយពីបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Tornado គឺជាអ្នកដែលបិទខ្ញុំ។
ទេ!
នាងនឹងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមានពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយសមាគមបិសាច។
តើគេហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុណ្ណា
នៅចំពោះមុខប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបែបនេះ។
ការប្រមូលផ្តុំចំណុចថេរ
និងសកម្មភាពបន្ត
ធ្លាប់ជា
កម្លាំងរបស់ Blizzard Bunch ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែពួកគេ
ប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានផ្អាក។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។
ជាមួយនឹងថាមពលនៃ New Blizzard Bunch ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kuseno នូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ជាមួយនឹងសំណើដែលមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់ចៅហ្វាយ
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់បង្កើនអំណាចរបស់ខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ការអាប់ដេតនេះគឺពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានតុល្យភាពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ការជំរុញការវាយប្រហារពិសេស។
ខ្ញុំបានបង្កើនកម្លាំងសេះដល់កម្រិតកំណត់
ដោយមិនកាត់បន្ថយគ្រឿងសឹក។
អ្នកនឹងត្រូវប្រយុទ្ធខណៈពេលដែលគ្រប់គ្រង
ថាមពលនោះដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពលពេញលេញ នោះផ្នែកនឹង
លើសពីការស៊ូទ្រាំ និងបំបែករបស់វា។
វាជាមធ្យោបាយចុងក្រោយយ៉ាងតឹងរឹង…
ដប់វិនាទីគឺជាដែនកំណត់។
លើសពីនោះ
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប្រសិនបើស្នូលថាមពលរបស់អ្នកផ្ទុះ
ទោះបីជាអ្នកជា cyborg ក៏ដោយ
អ្នកអាចស្លាប់។
អ្នកយល់ហើយ Genos?
ថាមពលពេញលេញនឹងមានរយៈពេលត្រឹមតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេចវា។
អូ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំគិតថាអ្នកអាចទៅលេង
ពេលណាក៏បាន។
អូសូម។ អ្នក​នៅ​ជុំវិញ
​គ្រប់​ពេល​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​តវ៉ា​។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិជាសិស្សរបស់លោកគ្រូ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​បង់​ចំណែក​នៃ​ការ​ជួល​របស់​ខ្ញុំ។
ជួល? Saitama មិនមែនជា
ម្ចាស់ផ្ទះល្វែងនេះទេ។
គាត់គ្រាន់តែរស់នៅទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
អ្នកកំពុងត្រូវបានបោកប្រាស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឮ​អ្វី
​ពី​សមាគម​នៅ​ឡើយ​ទេ?
ពួកគេបានទាក់ទងខ្ញុំរួចហើយ។
កូនប្រុសនាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ ត្រូវ
បានចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​គួរ​តែ​បាន
​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេមិនបាន
រកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ?
ប្រសិនបើយើងដឹង លោកគ្រូ Saitama នឹង
លុបចោលពួកគេទាំងអស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ជួសជុល​វិញ​ហើយ។
យើងនៅទីនេះ Saitama ។
ទីបំផុតយើងអាចមានកិច្ចប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ…
អូ? គាត់មិននៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លក់​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដែល​គាត់​កំណត់
​គឺ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វីទេ?
ឈុតវីរបុរសរបស់គាត់ក៏បាត់ដែរ។
ប្រហែលជាមានអ្វីកើតឡើង។
យូ! យើងមកវិញហើយ Saitama
លោកគ្រូមិននៅទីនេះទេ។
ហឹម? មិននៅទីនេះ? នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
យើងគ្រាន់តែហៀបនឹងវាយលុក
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សត្វចម្លែកជាមួយស្តេច។
អ្វី? ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញ
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សមាគមបិសាច?
ជាក់ស្តែង វានៅជិត។
នៅក្រោមច្រមុះរបស់យើងដូចដែលពួកគេនិយាយ។
អ្នកក៏មកដែរមែនទេ Genos?
ជាការពិតណាស់។
ដូចម្ដេចខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីចេញ។
អូ! នៅទីនោះអ្នកជាស្តេច។
អូ… សួស្តី…
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
Saitama មិននៅទីនេះទេ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលទៀតទេ
មុនពេលការវាយប្រហារចាប់ផ្តើម…
ដូច្នេះ តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទៅ ស្ដេច?
តើយើងរង់ចាំ Saitama ត្រឡប់មកវិញទេ?
ឬយើងចូលដោយគ្មានគាត់?
RUMBLE RUMBLE
យើងរង់ចាំ Saitama ។
ប្រសិនបើ​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​សមរភូមិ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ
យើង​ត្រូវ​ការ​កម្លាំង​របស់ Saitama ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នក, ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកបានរៀបចំផែនការនៅពីក្រោយឆាករួចហើយ។
បើ​យើង​ទៅ យើង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។
សមាជិកទាំងអស់នៃ
New Blizzard Bunch នេះទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេអ្នក! កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ!
ហេ៎ អ្នកកំពុងស្តាប់!
មើលមកខ្ញុំ! ហេ!
ការពន្យារពេលរបស់ King គ្រាន់តែបង្កើន
បន្ទុកលើវីរបុរស Class-S ផ្សេងទៀត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលោកគ្រូ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ យើងនឹងចូលរួមការវាយឆ្មក់។
ស្តាប់ទៅដូចជាផែនការ។
អ្វី? យើងទៅដោយគ្មាន Saitama?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនអីទេ តោះទៅ។
ចូរយើងបញ្ចប់វាមុនពេលថ្ងៃលិច។
តាមខ្ញុំ!
The New Blizzard Bunch ចេញមុខទៅ!
RUMBLE RUMBLE
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះ…
Saitama តើអ្នកបានទៅណា?
យើង​បាន​មក​ដល់។
ហឹម? តើស្តេចនៅឯណា?
គាត់គួរតែនៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់រត់ចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កាន់​តំណែង​ឆាប់​ៗ
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
ពេលវេលាកំណត់របស់អ្នកសម្រាប់ការវាយលុក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាក្មេងមែនទេ?
គាត់ធ្វើសកម្មភាពលឿន។ នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ឃើញ​ស្តេច
​ក្នុង​សកម្មភាព​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
គាត់​មាន​របៀប​ធ្វើ​របស់​គាត់។
បាទ។
ហេ…
ពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
មើលទៅពួកគេកំពុងរៀបចំ
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍សម្រាប់ពួកយើង។
អូហូ… ពួកគេគ្រាន់តែបន្តបង្ហាញ។
លោកគ្រូ អាតូម ខ្ញុំយល់ឃើញថា ពួកគេនៅពីក្រោយយើងដែរ។
មិនមែននៅពីក្រោយយើងទេ។
កន្សែងចាស់…?
អញ្ចឹង…
អូខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានលឺថាសមាគមវីរបុរសកំពុង
បញ្ជូនកម្លាំងប្រយុទ្ធពេញលេញរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​វា?
ការប្រឆាំង